[Strings]
dummy0 = "<color argb=#ffffcc00>Re: Feindliche Marinetaktiken: Wenn angegriffen, setzt der Feind jedes Unterlichtgeschwindigkeitsschiff ohne vorhersehbares Muster oder vorhersehbare Strategie ein, um physischen Kontakt herzustellen. Alle Überlichtgeschwindigkeitsschiffe fliehen dagegen auf scheinbar zufälligen Flugbahnen.|nIch verstehe das Ziel dieser Mission, aber wir verschwenden jedes Mal Zeit (unsere kostbarste Ressource), wenn wir einen systemweiten Scan nach Überlebenden durchführen. Es bleibt keine Zeit mehr, um Leben zu retten. Wir müssen das akzeptieren, wenn wir darauf hoffen wollen, den Krieg zu gewinnen.</color>"
dummy1 = "<color argb=#ffffcc00>Re: Feindliche Bodentaktiken: Alle Hinweise deuten darauf hin, dass der Einsatz überwältigender Kräfte die Grundlage der feindlichen Kampfdoktrin ist. Und ich weigere mich hartnäckig, Personal einzusetzen, wenn der Feind über Truppen in Milliardenstärke verfügt. Da es wirklich immer wahrscheinlicher wird, dass wir schnell zur letzten überlebenden Spezies unserer Rasse werden, wird das gesamte Personal bis auf Weiteres in Stasis versetzt. Auch wenn jeder mit </color><color argb=#ffff3300>[C_12_CS[\?]]</color><color argb=#ffffcc00> ausgerüstet wäre, hätten wir nur wenig Chancen zu überleben\; an einen Sieg ist gar nicht zu denken.</color>"
dummy2 = "<color argb=#ffffcc00>Re: Feindliche Kommandostruktur: Wir haben mehrere Übertragungen von Verbundintelligenzen aufgefangen, deren Nähe zu Kernwelten sie zu Schlüsselzielen macht. Momentan entschlüsseln wir diese neuen Übertragungen. Sobald uns </color><color argb=#ffff3300>[konkretere Schlüsse]</color><color argb=#ffffcc00> vorliegen, werde ich das gesamte Material weiterleiten. Man muss wohl nicht mehr sagen, als dass der Inhalt der Übertragungen – wie er sich aus den enthaltenen Mustern ergibt – hochgradig beunruhigend ist.</color>"
dummy3 = "<color argb=#ffffcc00>Empfehlungen: Es ist meine Meinung, dass jedes System, auf dem es Beweise dafür gibt, dass der Feind physikalische Präsenz erreicht hat, verloren ist und ausgelöscht werden muss. Diese Flotte verfügt momentan über die Kapazität, vorzeitige Sternenkollapse zu erzwingen. Ich empfehle, dass dies unverzüglich als Standard-Vorgehen für alle kompromittierten Systeme angesehen wird. Wir können diesen Krieg nicht mit halbherzigen Maßnahmen führen, wenn wir siegen wollen.</color>"
