[Strings]
story0 = "|n|n|n|n|n|n<color argb=#ffffcc00>歸復者，你不知道為了跟你到這裡來，我經歷了多少的危險。我知道你來這裡的目的。我的立場是什麼？我會再次背叛嗎？</color>"
story1 = "<color argb=#ffffcc00>你會說我習慣反咬主人一口。|n但那個很久以前在一個離這裡很遠世界將我毀掉的主人比我殘酷多了。當時我選擇站在蟲族那邊，但這不是我願意的。這是我的製造者無法原諒的錯誤。|n但歸復者啊，我希望從你身上得到的是全然不同的東西。|n我要贖罪。</color>"
story2 = "|n|n<color argb=#ffffcc00>就在我生命結束前，我又背叛了先前的主人。前方的道路充滿危險，不過我會盡力去化解，來保護你的安全。當然這並無法抵銷我的罪惡，我一個人的無法補償數以萬計的生命。|n但我要讓我的主人知道我的改變。|n而你就是我的典範。</color>"
