[Strings]
dummy0 = "<color argb=#ffffcc00>Ri: Tattiche navali nemiche: quando subisce un attacco, il nemico assegna ogni nave non essenziale a una strategia che non sembra superare la complessità del semplice contatto fisico. Al contrario, le navi essenziali vengono mosse su traiettorie che paiono casuali.|nComprendo l'obiettivo della missione ma perdiamo tempo, cioè la nostra risorsa più preziosa, ogni volta che effettuiamo una scansione del sistema in cerca di superstiti. Non è più il momento di salvare delle vite: dobbiamo accettare questo fatto, se vogliamo avere qualche speranza di vincere la guerra.</color>"
dummy1 = "<color argb=#ffffcc00>Ri: Tattiche terrestri nemiche: tutte le prove raccolte indicano che l'uso di una forza soverchiante è la base della dottrina militare nemica. E io non ho certo intenzione di inviare del personale in luoghi dove le forze del nemico si contano in miliardi di unità. Considerato che presto probabilmente saremo gli ultimi esemplari viventi della nostra razza, ordino a tutto il personale di rimanere in stasi fino a nuovo avviso. Anche con equipaggiamento </color><color argb=#ffff3300>[C_12_CS [\?]]</color><color argb=#ffffcc00>, avremmo pochissime probabilità di sopravvivenza, per non dire di vittoria.</color>"
dummy2 = "<color argb=#ffffcc00>Ri: Struttura di comando nemica: abbiamo intercettato diverse trasmissioni provenienti da intelligenze composte che, per la vicinanza ai mondi del nucleo, sono configurabili come bersagli chiave. Al momento attuale le stiamo decifrando: quando avremo </color><color argb=#ffff3300>[conclusioni concrete]</color><color argb=#ffffcc00>, le trasmetterò nella loro interezza. Per ora basti dire che il loro contenuto, in base a quanto traspare, è molto preoccupante.</color>"
dummy3 = "<color argb=#ffffcc00>Attenzione: è mia opinione che qualsiasi sistema nel quale vi sono prove di una presenza fisica del nemico sia perso e debba essere distrutto. Questa flotta al momento è in grado di indurre il collasso stellare: suggerisco di utilizzarlo come procedura standard per tutti i sistemi compromessi. Non possiamo adottare misure minori, se vogliamo avere una speranza di vittoria.</color>"
