[Strings]
controls_settings = "CONTROLES DEL JUEGO"
voice_settings = "COMUNICACIÓN POR VOZ"
film_autosave_settings = "GUARDADO AUTOMÁTICO DE VÍDEO"
appearance = "ASPECTO"
camera_settings = "CÁMARA AÉREA"
display_settings = "CONFIGURACIÓN DE PANTALLA"
controls_description = "Personaliza tu mando Xbox 360 para ajustarlo a tu estilo de juego."
voice_description = "Elige a quién puedes oír y a quién no mientras juegas en Matchmaking en Xbox LIVE, o personaliza cómo se reproducen las voces en tu sistema."
film_autosave_description = "Elige si quieres guardar los vídeos de tus partidas en el Disco duro Xbox 360 de manera automática. La configuración por defecto guarda los vídeos de campaña de manera automática."
appearance_description = "Personaliza tu armadura, emblema, colores, género y etiqueta de servicio de la UNSC multijugador."
display_description = "Personaliza la configuración de pantalla, ajusta el brillo del sistema y decide si quieres que aparezcan los subtítulos."
headquarters = "INFORMACIÓN"
settings = "CONFIGURACIÓN"
game = "PARTIDA"
film = "VÍDEO"
editor = "FORGE"
