[Strings]
header = "PANZERUNG"
part_description = "<part-description/>"
part_count = "Option <part-count-current/> von <part-count-total/>"
model = "PANZERUNGSKLASSIFIZIERUNG"
helmet = "KOPF"
leftshoulder = "LINKE SCHULTER"
rightshoulder = "RECHTE SCHULTER"
body = "KÖRPER"
locked = "Gesperrt"
locked_description = "Schalten Sie dieses Panzerungsteil frei, um es im Multiplayer-Kampf zu verwenden. Die Panzerungsvorschau ist gesperrt, bis Sie die nötigen Voraussetzungen erfüllen."
model_spartan = "Spartan"
model_spartan_description = "Spartan-Mjolnir-Panzerung: Regionen können entsprechend den Anforderungen an die Einheit angepasst werden."
model_elite = "Elite"
model_elite_description = "Sangheili-Kampfharnisch: Regionen können entsprechend den Anforderungen an die Einheit angepasst werden."
spartan_helmet_default = "Mark VI"
spartan_helmet_default_description = "Mjolnir-Helm mit integrierter Kommunikation: Dies ist der Standard-Helm für die Mjolnir Mark VI-Energieangriffspanzerung. Seit Oktober 2552 verwendet. Sie ist mit allen Mjolnir-Varianten kompatibel."
spartan_helmet_mp_cobra = "C.Q.B."
spartan_helmet_mp_cobra_description = "Die Mjolnir/C-Variante wurde sowohl in den UNSC-Einrichtungen in Essen, Deutschland, als auch in Songnam, Hanguk entwickelt und getestet. Anhand der im Jericho VII-Szenario gewonnenen Erkenntnisse wurden Verbesserungen vorgenommen."
spartan_helmet_mp_intruder = "E.V.A."
spartan_helmet_mp_intruder_description = "Die Mjolnir/V-Variante wurde in den UNSC-Einrichtungen in Lister, Aigburth, Ganymed, entwickelt und getestet. Beim 'Summa Deep Space'-Vorfall gewonnene Erkenntnisse wurden berücksichtigt."
spartan_helmet_mp_ninja = "RECON"
spartan_helmet_mp_ninja_description = "Die Mjolnir VI/R-Variante wurde gleichzeitig mit der Mjolnir Mark VI-Energieangriffspanzerung entwickelt. Das Ziel war, die Tarnfähigkeiten zu verbessern, ohne dass dies Einfluss auf die Leistungsfähigkeit hat."
spartan_helmet_mp_regulator = "E.O.D."
spartan_helmet_mp_regulator_description = "Die Mjolnir/EOD-Variante wurde in den UNSC-Einrichtungen auf Chi Ceti 4 entwickelt. Der Helm wurde speziell entworfen, um die Druckwelle um den Kopf des Trägers herumzuleiten. Dadurch wurde die Wahrscheinlichkeit für Enthauptungen deutlich reduziert."
spartan_helmet_mp_markv = "Mark V"
spartan_helmet_mp_markv_description = "Ursprünglich im August 2542 in Dienst gestellt, wurden alle noch im Einsatz befindlichen Mark V-Helme mit den neuesten internen Komponenten und der neuesten Software aufgerüstet."
spartan_helmet_mp_marathon = "Sicherheit"
spartan_helmet_mp_marathon_description = "Die Mjolnir V(m)-Variante wurde 2528 in der Misrah Armories-Einrichtung auf dem Mars hergestellt. Sie wurde aktualisiert und modifiziert, sodass sie mit allen momentan ausgegebenen Panzerungsvarianten kompatibel ist."
spartan_helmet_mp_scout = "Kundschafter"
spartan_helmet_mp_scout_description = "Wie bei der RECON-Variante war es das Ziel, die Tarnfähigkeiten ohne oder mit nur geringen Verlusten bei der Durchhaltefähigkeit zu verbessern. Die SCOUT-Variante allerdings verlässt sich deutlich stärker auf fortschrittliche Materialien."
spartan_helmet_mp_bungie = "Bungie"
spartan_helmet_mp_bungie_description = "Geschmiedet in den Flammen der Leidenschaft und Beharrlichkeit. Los, repräsentieren Sie."
spartan_helmet_mp_ryu = "Hayabusa"
spartan_helmet_mp_ryu_description = "Die entscheidende Innovation durch Einbeziehung von RKD bei der Entwicklung der Energiepanzerung  war die Verwendung fortschrittlicher Materialen, die das Gewicht der aktuellen Panzerungsgeneration um fast ein Drittel reduzierten."
spartan_helmet_mp_rogue = "Rogue"
spartan_helmet_mp_rogue_description = "Der Helm Mark VI[A] war die erste dieser “privatisierten” Varianten. Nach dem Sturz der äußeren Kolonien rief die UNSC die Privatindustrie auf, vorher geheimes Kriegsmaterial zu produzieren."
spartan_helmet_mp_odst = "OAST"
spartan_helmet_mp_odst_description = "Viele der ursprünglich für das Projekt MJOLNIR entwickelten Technologien sind mittlerweile weit verbreitet\; die Verwendung von CTCs für Körperpanzerung und in die Helme integrierte Neural-Interfaces sind lediglich der sichtbarste Ausdruck."
spartan_leftshoulder_default = "Mark VI"
spartan_leftshoulder_default_description = "Mjolnir-Schulterteil-Zusatzpanzerung: Dies ist die Standard-Schulterpanzerung für die Mjolnir Mark VI-Energieangriffspanzerung. Seit Oktober 2552 verwendet. Sie ist mit allen Mjolnir-Varianten kompatibel."
spartan_leftshoulder_cobra = "C.Q.B."
spartan_leftshoulder_cobra_description = "Entwickelt bei Beweglichrüstungsysteme Essen und im Special Warfare Center in Songnam getestet. Die Mjolnir/C-Variante konzentriert sich darauf, die Überlebensfähigkeit und Beweglichkeit im Kampf zu verbessern."
spartan_leftshoulder_intruder = "E.V.A."
spartan_leftshoulder_intruder_description = "Entwickelt in der UNSC Low/Zero Gravity-Testeinrichtung auf Ganymed. Die Mjolnir/V-Variante konzentriert sich darauf, die Durchhaltefähigkeit außerhalb der Atmosphäre und die Beweglichkeit bei Nullgravitation zu verbessern."
spartan_leftshoulder_ninja = "Recon"
spartan_leftshoulder_ninja_description = "Bei der Entwicklung der Mjolnir VI/R-Variante war es das Ziel, die gesamten Tarnfähigkeiten ohne oder mit nur geringen Verlusten bei der Durchhaltefähigkeit zu verbessern. Dies wurde durch Verwendung mehrerer Versuch-und-Erfolg-Methoden erreicht."
spartan_leftshoulder_regulator = "E.O.D."
spartan_leftshoulder_regulator_description = "Die Mjolnir/EOD-Variante, die in den Damaskus-Materialtest-Einrichtungen des UNSC auf Chi Ceti 4 entwickelt wurde, ist speziell entworfen, um die Anzahl der Kanten an der Panzerung zu reduzieren."
spartan_leftshoulder_markv = "Mark V"
spartan_leftshoulder_markv_description = "Alle noch im Einsatz befindlichen, ursprünglich im August 2542 in Dienst gestellten Mark V-Deltaform-Schutzvorrichtungen wurden modifiziert, sodass sie mit den momentan ausgegebenen Mark VI Mjolnir-Energieangriffspanzerungen kompatibel sind."
spartan_leftshoulder_marathon = "Sicherheit"
spartan_leftshoulder_marathon_description = "Die Mjolnir Mark V(m)-Energieangriffspanzerung wurde ursprünglich 2528 hergestellt. Sie wurde erst kürzlich aktualisiert, sodass sie mit allen momentan ausgegebenen Panzerungsvarianten kompatibel ist."
spartan_leftshoulder_scout = "Kundschafter"
spartan_leftshoulder_scout_description = "Die Projekte SCOUT und RECON wurden parallel und unabhängig verfolgt, um eine Variante der Mjolnir-Energieangriffspanzerung mit Tarnfähigkeiten zu entwickeln."
spartan_leftshoulder_bungie = "Bungie"
spartan_leftshoulder_bungie_description = "Geschmiedet in den Flammen der Leidenschaft und Beharrlichkeit. Los, repräsentieren Sie."
spartan_leftshoulder_ryu = "Hayabusa"
spartan_leftshoulder_ryu_description = "Obwohl die beiden Projekte HAYABUSA und MJOLNIR komplett unabhängig voneinander entwickelt wurden, ähneln sie sich doch auf vielerlei Weise."
spartan_rightshoulder_default = "Mark VI"
spartan_rightshoulder_default_description = "Mjolnir-Schulterteil-Zusatzpanzerung: Dies ist die Standard-Schulterpanzerung für die Mjolnir Mark VI-Energieangriffspanzerung. Seit Oktober 2552 verwendet. Sie ist mit allen Mjolnir-Varianten kompatibel."
spartan_rightshoulder_cobra = "C.Q.B."
spartan_rightshoulder_cobra_description = "Entwickelt bei Beweglichrüstungsysteme Essen und im Special Warfare Center in Songnam getestet. Die Mjolnir/C-Variante konzentriert sich darauf, die Überlebensfähigkeit und Beweglichkeit im Kampf zu verbessern."
spartan_rightshoulder_intruder = "E.V.A."
spartan_rightshoulder_intruder_description = "Entwickelt in der UNSC Low/Zero Gravity-Testeinrichtung auf Ganymed. Die Mjolnir/V-Variante konzentriert sich darauf, die Durchhaltefähigkeit außerhalb der Atmosphäre und die Beweglichkeit bei Nullgravitation zu verbessern."
spartan_rightshoulder_ninja = "Recon"
spartan_rightshoulder_ninja_description = "Bei der Entwicklung der Mjolnir VI/R-Variante war es das Ziel, die gesamten Tarnfähigkeiten ohne oder mit nur geringen Verlusten bei der Durchhaltefähigkeit zu verbessern. Dies wurde durch Verwendung mehrerer Versuch-und-Erfolg-Methoden erreicht."
spartan_rightshoulder_regulator = "E.O.D."
spartan_rightshoulder_regulator_description = "Die Mjolnir/EOD-Variante, die in den Damaskus-Materialtest-Einrichtungen des UNSC auf Chi Ceti 4 entwickelt wurde, ist speziell entworfen, um die Anzahl der Kanten an der Panzerung zu reduzieren."
spartan_rightshoulder_markv = "Mark V"
spartan_rightshoulder_markv_description = "Alle noch im Einsatz befindlichen, ursprünglich im August 2542 in Dienst gestellten Mark V-Deltaform-Schutzvorrichtungen wurden modifiziert, sodass sie mit den momentan ausgegebenen Mark VI Mjolnir-Energieangriffspanzerungen kompatibel sind."
spartan_rightshoulder_marathon = "Sicherheit"
spartan_rightshoulder_marathon_description = "Die Mjolnir Mark V(m)-Energieangriffspanzerung wurde ursprünglich 2528 hergestellt. Sie wurde erst kürzlich aktualisiert, sodass sie mit allen momentan ausgegebenen Panzerungsvarianten kompatibel ist."
spartan_rightshoulder_scout = "Kundschafter"
spartan_rightshoulder_scout_description = "Die Projekte SCOUT und RECON wurden parallel und unabhängig verfolgt, um eine Variante der Mjolnir-Energieangriffspanzerung mit Tarnfähigkeiten zu entwickeln."
spartan_rightshoulder_bungie = "Bungie"
spartan_rightshoulder_bungie_description = "Geschmiedet in den Flammen der Leidenschaft und Beharrlichkeit. Los, repräsentieren Sie."
spartan_rightshoulder_ryu = "Hayabusa"
spartan_rightshoulder_ryu_description = "Obwohl die beiden Projekte HAYABUSA und MJOLNIR komplett unabhängig voneinander entwickelt wurden, ähneln sie sich doch auf vielerlei Weise."
spartan_body_default = "Mark VI"
spartan_body_default_description = "Mjolnir Mark VI-Energieangriffspanzerung: Dies ist die Standardvariante der Energieangriffspanzerung für Spartans. Stand: Oktober 2552. Sie ist mit allen zertifizierten Helmen und Schulterstücken kompatibel."
spartan_body_cobra = "C.Q.B."
spartan_body_cobra_description = "Die Absicht hinter der Mjolnir Mark VI-Energieangriffspanzerungs-Variante/C war es, die Überlebensfähigkeit im Nahkampf zu verbessern, insbesondere durch die Forschung nach alternativen Methoden zur K-Zerstreuung und verbesserter Gelenk-Beweglichkeit."
spartan_body_intruder = "E.V.A."
spartan_body_intruder_description = "Bei der Entwicklung der Mjolnir Mark VI-Energieangriffspanzerung-Variante/V wurde besonderer Wert auf die Haltbarkeit außerhalb der Atmosphäre und die Verbesserung der Beweglichkeit bei Nullgravitation durch Schubdüsen gelegt."
spartan_body_ninja = "Recon"
spartan_body_ninja_description = "Bei der Entwicklung der Mjolnir Mark VI-Energieangriffspanzerungs-Variante/R ging es darum, die Tarnfähigkeit und insbesondere die IR-Signatur durch reflektierende Oberflächen und Tscherenkow-Strahlenemission zu verbessern."
spartan_body_regulator = "E.O.D."
spartan_body_regulator_description = "Diese Variante wurde speziell entwickelt, um Spartans bei Operationen zu schützen, die den Umgang mit Explosivmitteln (Beseitigen/Legen von Landminen, Zerstörung von feindlichen Gebäuden/Materialien) erforderlich machen."
spartan_body_markv = "Mark V"
spartan_body_markv_description = "Ursprünglich im August 2542 in Dienst gestellt, wurden alle noch im Einsatz befindlichen Mjolnir Mark V-Energieangriffspanzerungen mit den aktuell verwendeten internen Komponenten aufgerüstet und modifiziert, sodass sie mit allen aktuellen Panzerungsvarianten kompatibel sind."
spartan_body_marathon = "Sicherheit"
spartan_body_marathon_description = "Die 2528 in der Misrah Armories-Einrichtung auf dem Mars als Vorbereitung für die zweite Klasse der SPARTAN-IIs hergestellte Mark-V(m)-Variante wurde bis zum Februar 2551 eingemottet. Danach wurde sie überholt und aktualisiert."
spartan_body_scout = "Kundschafter"
spartan_body_scout_description = "Die Mjolnir VI/S-Variante wurde in der MND-Wehrmaterial-Testeinrichtung B5D in Swanbourne, Perth, in Westaustralien entwickelt und getestet."
spartan_body_bungie = "Bungie"
spartan_body_bungie_description = "Geschmiedet in den Flammen der Leidenschaft und Beharrlichkeit. Los, repräsentieren Sie."
spartan_body_ryu = "Hayabusa"
spartan_body_ryu_description = "Ende 2536 präsentierte RKD, eine auf der Erde angesiedelte Denkfabrik, dem Ausrüstungskomitee des UNSC seine Antwort auf das Problem der selbstversorgenden Energiepanzerung: das Projekt HAYABUSA."
spartan_body_katana = "Katana"
spartan_body_katana_description = "Um das Schwert korrekt zu führen, muss man es zu einer Verlängerung des eigenen Körpers machen. So viel müssen diejenigen wissen, die wahre Krieger sein wollen."
elite_head_default = "KAMPF"
elite_head_default_description = "Das Grundmuster des einfachen Infanteriehelms ist seit elfhundert Zyklen nahezu unverändert geblieben. Es hat sich im Eindruck der bekannten Galaxis als primäres Symbol für militärisches Können verewigt."
elite_head_mp_raptor = "FLUG"
elite_head_mp_raptor_description = "Ein versiegelter Helm, der zur besseren Interaktion mit dem Fluggefährt mit einer Hyperwellenverbindung ausgestattet ist. Das Mundstück enthält einen Multi-Port zur Verwendung in älteren schweren TARASQUE-Jägern und GIGAS-Kampfbombern."
elite_head_mp_predator = "Angriff"
elite_head_mp_predator_description = "Wiederauflage der Angriffsklassen-Kampfpanzerung aus der Vor-Allianz-Ära. Es werden verstärkte, nach dem Streben-Prinzip angeordnete Schutzschichten verwendet, um strukturelle Schäden am darunterliegenden Gewebe zu vermeiden."
elite_head_mp_blades = "ASKET"
elite_head_mp_blades_description = "Mit der Wiedererlangung unserer Oberhoheit erfolgt auch die dringend notwendige Wiederbelebung der Asketen. Unsere Kultur ist heute mehr denn je von ihnen abhängig, um Stabilität sicherzustellen."
elite_head_mp_scythe = "Kommando"
elite_head_mp_scythe_description = "Standard-Helm für die neu formierte Kommandoeinheit auf der Grundlage von Mustern der Bodentruppen vor dem Kontakt. Erweiterungen sind unter anderem verstärkte Kommunikationsausrüstungen und Uplink-Möglichkeiten."
elite_leftshoulder_default = "Kampf"
elite_leftshoulder_default_description = "Ikonischer Deltaform-Schutz betont den Umriss bereits auf höchste Entfernung, um bei feindlichem Personal kurzfristige psychologische Verwirrung hervorzurufen. Verbessert die Erscheinung der physischen/martialischen Überlegenheit der Sangheili."
elite_leftshoulder_mp_raptor = "Flug"
elite_leftshoulder_mp_raptor_description = "Kompakter Deltaform-Schutz, der den Bewegungsspielraum in überfüllten Crew-Bereichen von Unterlicht-Militärschiffen weniger einschränkt. Verringert die Gesamtermüdung bei Untersagungsmissionen mit mehreren Phasen."
elite_leftshoulder_mp_predator = "Angriff"
elite_leftshoulder_mp_predator_description = "Ultrawiderstandsfähiger Deltaform-Schutz, der bei der Verteilung von Erschütterungsschockwellen sowie bei direkten kinetischen Energieübertragungen hilft. Verbessert den Anschein der physischen/martialischen Überlegenheit der Sangheili."
elite_leftshoulder_mp_blades = "Asket"
elite_leftshoulder_mp_blades_description = "Die Präsenz eines Asketen, der die physikalische Verkörperung der ideologischen Reinheit darstellt, fördert das Gefühl für Stabilität und Ordnung. Durch ihr Beispiel weisen Asketen uns allen den wahren Weg."
elite_leftshoulder_mp_scythe = "Kommando"
elite_leftshoulder_mp_scythe_description = "Typische Deltaform-Schutzvorrichtungen rufen Bilder von Helden der Zweiten Illumination und ihre ruhmreichen Erfolge während der Auseinandersetzung um die ideologische Reinheit ins Gedächtnis."
elite_rightshoulder_default = "Kampf"
elite_rightshoulder_default_description = "Ikonischer Deltaform-Schutz betont den Umriss bereits auf höchste Entfernung, um bei feindlichem Personal kurzfristige psychologische Verwirrung hervorzurufen. Verbessert die Erscheinung der physischen/martialischen Überlegenheit der Sangheili."
elite_rightshoulder_mp_raptor = "Flug"
elite_rightshoulder_mp_raptor_description = "Kompakter Deltaform-Schutz, der den Bewegungsspielraum in überfüllten Crew-Bereichen von Unterlicht-Militärschiffen weniger einschränkt. Verringert die Gesamtermüdung bei Untersagungsmissionen mit mehreren Phasen."
elite_rightshoulder_mp_predator = "Angriff"
elite_rightshoulder_mp_predator_description = "Ultrawiderstandsfähiger Deltaform-Schutz, der bei der Verteilung von Erschütterungsschockwellen sowie bei direkten kinetischen Energieübertragungen hilft. Verbessert den Anschein der physischen/martialischen Überlegenheit der Sangheili."
elite_rightshoulder_mp_blades = "Asket"
elite_rightshoulder_mp_blades_description = "Die Präsenz eines Asketen, der die physikalische Verkörperung der ideologischen Reinheit darstellt, fördert das Gefühl für Stabilität und Ordnung. Durch ihr Beispiel weisen Asketen uns allen den wahren Weg."
elite_rightshoulder_mp_scythe = "Kommando"
elite_rightshoulder_mp_scythe_description = "Typische Deltaform-Schutzvorrichtungen rufen Bilder von Helden der Zweiten Illumination und ihre ruhmreichen Erfolge während der Auseinandersetzung um die ideologische Reinheit ins Gedächtnis."
elite_body_default = "Kampf"
elite_body_default_description = "Der einfache Thoraxschutz der Infanterie-Kampfpanzerung hat es dem Kampfgeist unserer noblen Rasse seit fünfzig Generationen erlaubt, hell zu leuchten – sogar während der dunklen Zyklen, in denen wir an den Willen der Propheten gebunden waren."
elite_body_mp_raptor = "Flug"
elite_body_mp_raptor_description = "Weniger sperriger Schutz, der durch den Einsatz von Kompositmaterialien das Einsetzen von Ermüdung verzögert. Explizit für Einsatz in Multi-Port-Umgebungen und weniger einschränkend als ältere helmbasierte Multi-Ports."
elite_body_mp_predator = "Angriff"
elite_body_mp_predator_description = "Mit dem Beginn dieses neuen Zeitalters werden an unsere Truppen wieder Angriffsklassen-Kampfpanzerungen ausgegeben, die uns durch die unrechtmäßig ausgesprochenen Bedrohungen unserer uralten Feinde so lange verweigert worden sind."
elite_body_mp_blades = "Asket"
elite_body_mp_blades_description = "Asketen flößen denen Vertrauen ein, die loyal dem Staat gegenüber sind\; sie erzeugen Furcht bei denen, die ihn unterminieren wollen. Daher sind die Aktionen der Asketen schnell und ihre Entscheidungen endgültig."
elite_body_mp_scythe = "Kommando"
elite_body_mp_scythe_description = "Der stromlinienförmige Thoraxschutz sorgt für mehr Beweglichkeit in enger Umgebung. Leichte Konstruktionsmaterialien und fortschrittliche interne Bauteile verbessern die Gesamtleistung."
