[Strings]
header = "ARMURE"
part_description = "<part-description/>"
part_count = "Option <part-count-current/> sur <part-count-total/>"
model = "TYPE D'ARMURE"
helmet = "TÊTE"
leftshoulder = "ÉPAULE GAUCHE"
rightshoulder = "ÉPAULE DROITE"
body = "CORPS"
locked = "Verrouillé"
locked_description = "Déverrouillez cette pièce d'armure pour l'utiliser en multijoueur. Vous devez satisfaire à certaines conditions pour en avoir un aperçu."
model_spartan = "Spartan"
model_spartan_description = "Armure Spartan Mjolnir : les différentes parties de cette armure sont personnalisables en fonction des besoins de l'unité."
model_elite = "Élite"
model_elite_description = "Harnais de combat Sangheili : les différentes parties sont personnalisables en fonction des besoins de l'unité."
spartan_helmet_default = "Mark VI"
spartan_helmet_default_description = "Casque à système de communication intégré Mjolnir. Il s'agit du casque standard pour l'armure d'assaut Mjolnir Mark VI. Utilisé depuis octobre 2552, il est compatible avec tous les modèles Mjolnir."
spartan_helmet_mp_cobra = "C.Q.B."
spartan_helmet_mp_cobra_description = "Le modèle Mjolnir/C a été développé et testé dans les complexes UNSC d'Essen, en Allemagne, et de Songnam, en Corée, en tirant les leçons de Jericho VII."
spartan_helmet_mp_intruder = "E.V.A."
spartan_helmet_mp_intruder_description = "Le modèle Mjolnir/V a été développé et testé dans les complexes UNSC de Lister et Aigburth sur Ganymède, en tirant les leçons de l'incident spatial de Summa."
spartan_helmet_mp_ninja = "RECON"
spartan_helmet_mp_ninja_description = "Le modèle Mjolnir VI/R a été développé en même temps que l'armure d'assaut Mjolnir Mark VI. L'objectif était d'augmenter la capacité d'infiltration sans toutefois nuire à l'endurance."
spartan_helmet_mp_regulator = "E.O.D."
spartan_helmet_mp_regulator_description = "Le modèle Mjolnir/EOD a été créé dans le complexe UNSC de Chi Ceti 4. Le casque a été spécialement conçu pour canaliser l'onde de compression autour de la tête de l'utilisateur, réduisant considérablement les risques de décapitation."
spartan_helmet_mp_markv = "Mark V"
spartan_helmet_mp_markv_description = "Utilisés à partir d'août 2542, tous les casques Mark V existants ont depuis été optimisés à l'aide de composants internes et de logiciels dernier cri."
spartan_helmet_mp_marathon = "Sécurité"
spartan_helmet_mp_marathon_description = "Le modèle Mjolnir V(m) a été fabriqué à l'armurerie de Misrah, sur Mars, en 2528 \; il a été optimisé et modifié afin d'être compatible avec tous les modèles d'armures actuels."
spartan_helmet_mp_scout = "Éclaireur"
spartan_helmet_mp_scout_description = "À l'instar de la variante RECON, l'objectif était d'améliorer les capacités furtives de l'armure sans que l'endurance en pâtisse. Toutefois, la variante ÉCLAIREUR utilise des matériaux plus évolués."
spartan_helmet_mp_bungie = "Bungie"
spartan_helmet_mp_bungie_description = "Forgé dans les flammes de la passion et de la persévérance. Represent."
spartan_helmet_mp_ryu = "Hayabusa"
spartan_helmet_mp_ryu_description = "L'innovation cruciale que le RKD a apportée dans le développement des armures de combat a été l'utilisation de matériaux de pointe, qui a permis de réduire de presque un tiers le poids des armures de génération actuelle."
spartan_helmet_mp_rogue = "Roublard"
spartan_helmet_mp_rogue_description = "Le casque Mark VI[A] a été la première variante 'privatisée'. Depuis la chute des Colonies extérieures, l'UNSC a confié à des compagnies privées la production de projets jusqu'alors confidentiels."
spartan_helmet_mp_odst = "ASCO"
spartan_helmet_mp_odst_description = "De nombreuses technologies développées dans le cadre du projet MJOLNIR ont fini par être adoptées universellement, notamment l'incorporation de CTC à l'armure et d'une interface neurale intégrée au casque."
spartan_leftshoulder_default = "Mark VI"
spartan_leftshoulder_default_description = "Renfort d'armure, épaulière, Mjolnir. Il s'agit de la protection d'épaule standard pour l'armure d'assaut Mjolnir Mark VI. Utilisée depuis octobre 2552, elle est compatible avec tous les modèles Mjolnir."
spartan_leftshoulder_cobra = "C.Q.B."
spartan_leftshoulder_cobra_description = "Développé au Leistungszentrum für Rüstungssysteme d'Essen et testé au Special Warfare Center de Songnam, le modèle Mjolnir/C améliore considérablement la résistance et la mobilité au combat."
spartan_leftshoulder_intruder = "E.V.A."
spartan_leftshoulder_intruder_description = "Développé au complexe d'expérimentation à gravité zéro de l'UNSC sur Ganymède, le modèle Mjolnir/V améliore considérablement l'endurance exoatmosphérique et la mobilité en impesanteur."
spartan_leftshoulder_ninja = "Recon"
spartan_leftshoulder_ninja_description = "Le développement du modèle Mjolnir VI/R avait pour objectif d'augmenter la capacité d'infiltration de l'armure tout en limitant voire excluant la perte d'endurance. Cet objectif a été atteint en s'appuyant sur plusieurs méthodes éprouvées."
spartan_leftshoulder_regulator = "E.O.D."
spartan_leftshoulder_regulator_description = "Développé au complexe d'expérimentation matérielle de l'UNSC à Damascus, sur Chi Ceti 4, le modèle Mjolnir/EOD a été conçu en vue de réduire les prises sur l'armure, pour limiter les risques de démembrement."
spartan_leftshoulder_markv = "Mark V"
spartan_leftshoulder_markv_description = "Produits à partir d'août 2542, tous les protège-deltoïdes Mark V existants ont depuis été modifiés afin d'être compatibles avec l'armure d'assaut Mjolnir actuelle."
spartan_leftshoulder_marathon = "Securité"
spartan_leftshoulder_marathon_description = "L'armure d'assaut Mjolnir Mark V(m) a été fabriquée à partir de 2528 \; elle a été optimisée récemment afin d'être compatible avec tous les modèles d'armures actuels."
spartan_leftshoulder_scout = "Éclaireur"
spartan_leftshoulder_scout_description = "Les projets parallèles ÉCLAIREUR et RECON ont été menés indépendamment afin de développer une variante furtive de l'armure d'assaut Mjolnir."
spartan_leftshoulder_bungie = "Bungie"
spartan_leftshoulder_bungie_description = "Forgé dans les flammes de la passion et de la persévérance. Represent."
spartan_leftshoulder_ryu = "Hayabusa"
spartan_leftshoulder_ryu_description = "Bien qu'ils aient été menés totalement indépendamment l'un de l'autre, les projets HAYABUSA et MJOLNIR ont un nombre important de points communs."
spartan_rightshoulder_default = "Mark VI"
spartan_rightshoulder_default_description = "Renfort d'armure, épaulière, Mjolnir. Il s'agit de la protection d'épaule standard pour l'armure d'assaut Mjolnir Mark VI. Utilisée depuis octobre 2552, elle est compatible avec tous les modèles Mjolnir."
spartan_rightshoulder_cobra = "C.Q.B."
spartan_rightshoulder_cobra_description = "Développé au Leistungszentrum für Rüstungssysteme d'Essen et testé au Special Warfare Center de Songnam, le modèle Mjolnir/C améliore considérablement la résistance et la mobilité au combat."
spartan_rightshoulder_intruder = "E.V.A."
spartan_rightshoulder_intruder_description = "Développé au complexe d'expérimentation à gravité zéro de l'UNSC sur Ganymède, le modèle Mjolnir/V améliore considérablement l'endurance exoatmosphérique et la mobilité en impesanteur."
spartan_rightshoulder_ninja = "Recon"
spartan_rightshoulder_ninja_description = "Le développement du modèle Mjolnir VI/R avait pour objectif d'augmenter la capacité d'infiltration de l'armure tout en limitant voire excluant la perte d'endurance. Cet objectif a été atteint en s'appuyant sur plusieurs méthodes éprouvées."
spartan_rightshoulder_regulator = "E.O.D."
spartan_rightshoulder_regulator_description = "Développé au complexe d'expérimentation matérielle de l'UNSC à Damascus, sur Chi Ceti 4, le modèle Mjolnir/EOD a été conçu en vue de réduire les prises sur l'armure, pour limiter les risques de démembrement."
spartan_rightshoulder_markv = "Mark V"
spartan_rightshoulder_markv_description = "Produits à partir d'août 2542, tous les protège-deltoïdes Mark V existants ont depuis été modifiés afin d'être compatibles avec l'armure d'assaut Mjolnir actuelle."
spartan_rightshoulder_marathon = "Securité"
spartan_rightshoulder_marathon_description = "L'armure d'assaut Mjolnir Mark V(m) a été fabriquée à partir de 2528 \; elle a été optimisée récemment afin d'être compatible avec tous les modèles d'armures actuels."
spartan_rightshoulder_scout = "Éclaireur"
spartan_rightshoulder_scout_description = "Les projets parallèles ÉCLAIREUR et RECON ont été menés indépendamment afin de développer une variante furtive de l'armure d'assaut Mjolnir."
spartan_rightshoulder_bungie = "Bungie"
spartan_rightshoulder_bungie_description = "Forgé dans les flammes de la passion et de la persévérance. Represent."
spartan_rightshoulder_ryu = "Hayabusa"
spartan_rightshoulder_ryu_description = "Bien qu'ils aient été menés totalement indépendamment l'un de l'autre, les projets HAYABUSA et MJOLNIR ont un nombre important de points communs."
spartan_body_default = "Mark VI"
spartan_body_default_description = "Armure d'assaut Mjolnir Mark VI. Il s'agit de l'armure d'assaut principalement utilisée par les Spartans. Sortie en octobre 2552, elle est compatible avec tous les casques et épaulières certifiés."
spartan_body_cobra = "C.Q.B."
spartan_body_cobra_description = "Le modèle Mjolnir/C de l'armure d'assaut Mark VI a été conçu pour améliorer le taux de survie en combat rapproché. L'accent a été mis sur des méthodes alternatives de dispersion K et sur la souplesse des articulations."
spartan_body_intruder = "E.V.A."
spartan_body_intruder_description = "Les concepteurs du modèle Mjolnir/V de l'armure d'assaut Mark VI ont réussi à améliorer considérablement l'endurance exoatmosphérique et la mobilité en impesanteur, sans l'utilisation de propulseurs."
spartan_body_ninja = "Recon"
spartan_body_ninja_description = "Le but du modèle Mjolnir/R de l'armure d'assaut Mark VI était d'en augmenter la capacité d'infiltration, en diminuant sa signature IR, la présence de surfaces réfléchissantes et l'émission de rayonnement Cerenkov."
spartan_body_regulator = "E.O.D."
spartan_body_regulator_description = "Ce modèle a été spécialement conçu pour protéger les Spartans au cours des opérations impliquant le maniement d'explosifs, comme le déminage, la pose de mines, la destruction de bâtiments ou matériels ennemis, etc."
spartan_body_markv = "Mark V"
spartan_body_markv_description = "Depuis sa conception en août 2542, l'armure d'assaut Mjolnir Mark V a été entièrement optimisée grâce aux composants internes récents, et est maintenant compatible avec tous les modèles d'armures standard."
spartan_body_marathon = "Sécurité"
spartan_body_marathon_description = "Produit en 2528 par l'armurerie de Misrah sur Mars, spécialement pour la deuxième classe de SPARTAN II, le modèle Mark V(m) a été retiré du marché jusqu'en février 2551, date de son optimisation et de sa remise en service."
spartan_body_scout = "Éclaireur"
spartan_body_scout_description = "La variante Mjolnir VI/S a été développée et testée en parallèle à la variante RECON dans l'Ordnance Testing Facility (B5D) de l'ONI à Swanbourne, Perth, ouest de l'Australie."
spartan_body_bungie = "Bungie"
spartan_body_bungie_description = "Forgé dans les flammes de la passion et de la persévérance. Represent."
spartan_body_ryu = "Hayabusa"
spartan_body_ryu_description = "Fin 2536, le RKD, groupe de réflexion terrien, a présenté au comité de dotation de l'UNSC sa solution au problème intrinsèque de l'armure de combat : le projet HAYABUSA."
spartan_body_katana = "Katana"
spartan_body_katana_description = "Qui veut manier dextrement l'épée doit en faire le prolongement de son corps. Telle est la voie de ceux qui se font guerriers."
elite_head_default = "COMBAT"
elite_head_default_description = "Le motif du casque d'infanterie standard n'a pour ainsi dire pas changé depuis 1100 cycles. L'inconscient collectif de la galaxie connue l'associe aujourd'hui à la prouesse militaire."
elite_head_mp_raptor = "VOL"
elite_head_mp_raptor_description = "Casque scellé, équipé d'un lien hyper-ondes favorisant les communications. Le microphone reste multiport et donc compatible avec les chasseurs lourds TARASQUE et les chasseurs-bombardiers GIGAS."
elite_head_mp_predator = "Assaut"
elite_head_mp_predator_description = "Révision du harnais d'assaut pré-covenant. Sa principale strate protective est constituée de contreforts alignés en métal composite, optimisant la cohérence structurelle des couches inférieures."
elite_head_mp_blades = "ASCÈTE"
elite_head_mp_blades_description = "Au retour de la féodalité s'associe celui des Ascètes. Plus que jamais, la stabilité de notre culture est tributaire de leur sens moral."
elite_head_mp_scythe = "Commando"
elite_head_mp_scythe_description = "Casque principalement utilisé par les unités commando tout juste formées, basé sur un modèle de forces terrestres pré-contact \; parmi les améliorations, un système de communication plus résistant et la possibilité d'émettre des données."
elite_leftshoulder_default = "Combat"
elite_leftshoulder_default_description = "Un protège-deltoïdes découpé a un effet psychologique sur l'ennemi, même à longue distance. Renforce le sentiment de suprématie physique et martiale des Sangheili."
elite_leftshoulder_mp_raptor = "Vol"
elite_leftshoulder_mp_raptor_description = "Un protège-deltoïdes compact entrave moins les mouvements, ce qui n'est pas un luxe dans les quartiers d'équipage exigus d'un vaisseau subluminique. Réduit la fatigue en mission d'interdiction multiphase."
elite_leftshoulder_mp_predator = "Assaut"
elite_leftshoulder_mp_predator_description = "Ce protège-deltoïdes ultrarésistant pare aux commotions ainsi qu'aux transferts d'énergie cinétique directs en dispersant la force d'impact. Renforce le sentiment de suprématie physique et martiale des Sangheili."
elite_leftshoulder_mp_blades = "Ascète"
elite_leftshoulder_mp_blades_description = "Incarnation de la pureté idéologique, un Ascète propage ordre et stabilité par sa simple présence. Leur exemple nous guide sur la voie de la vérité."
elite_leftshoulder_mp_scythe = "Commando"
elite_leftshoulder_mp_scythe_description = "Ce protège-deltoïdes particulier évoque les images des héros de la Seconde illumination et de leurs victoires glorieuses au cours de la lutte pour la pureté idéologique."
elite_rightshoulder_default = "Combat"
elite_rightshoulder_default_description = "Un protège-deltoïdes découpé a un effet psychologique sur l'ennemi, même à longue distance. Renforce le sentiment de suprématie physique et martiale des Sangheili."
elite_rightshoulder_mp_raptor = "Vol"
elite_rightshoulder_mp_raptor_description = "Un protège-deltoïdes compact entrave moins les mouvements, ce qui n'est pas un luxe dans les quartiers d'équipage exigus d'un vaisseau subluminique. Réduit la fatigue en mission d'interdiction multiphase."
elite_rightshoulder_mp_predator = "Assaut"
elite_rightshoulder_mp_predator_description = "Ce protège-deltoïdes ultrarésistant pare aux commotions ainsi qu'aux transferts d'énergie cinétique directs en dispersant la force d'impact. Renforce le sentiment de suprématie physique et martiale des Sangheili."
elite_rightshoulder_mp_blades = "Ascète"
elite_rightshoulder_mp_blades_description = "Incarnation de la pureté idéologique, un Ascète propage ordre et stabilité par sa simple présence. Leur exemple nous guide sur la voie de la vérité."
elite_rightshoulder_mp_scythe = "Commando"
elite_rightshoulder_mp_scythe_description = "Ce protège-deltoïdes particulier évoque les images des héros de la Seconde illumination et de leurs victoires glorieuses au cours de la lutte pour la pureté idéologique."
elite_body_default = "Combat"
elite_body_default_description = "Voilà cinquante générations que la cage thoracique de ce harnais de combat, dotation standard de l'infanterie, exalte la combativité de notre noble race, y compris durant les heures sombres de notre assujettissement aux Prophètes."
elite_body_mp_raptor = "Vol"
elite_body_mp_raptor_description = "Cette cage moins encombrante en métal composite aligné retarde l'épuisement. Son environnement axé autour du multiport offre plus de flexibilité qu'une simple compatibilité casque."
elite_body_mp_predator = "Assaut"
elite_body_mp_predator_description = "Pour marquer l'avènement d'une nouvelle ère, nous avons réintroduit ces harnais de combat à vocation principalement offensive. Voilà si longtemps qu'ils avaient été proscrits par le traité illégitime que nous avaient imposé nos anciens ennemis."
elite_body_mp_blades = "Ascète"
elite_body_mp_blades_description = "Hardi en actes comme en paroles, l'Ascète donne confiance aux loyaux sujets de l'État et insuffle la crainte à ses détracteurs."
elite_body_mp_scythe = "Commando"
elite_body_mp_scythe_description = "La cage thoracique aérodynamique offre une plus grande agilité en environnement fermé \; les matériaux de construction légers ainsi que les composants internes sophistiqués optimisent les performances."
