[Strings]
story0 = "<color argb=#ffffcc00>//片段 1/7 [逐字记录以及后灾变时期的解释]\n智：自从采取了改善措施之后，分类的速度就加快了。我觉得我们有可能会成功。但仍然有许多障碍。将知能生物进行索引可能会对幸存的非知能生物造成无法挽回的影响。这会造成至少超过 18 个世界的生物灭绝，以及不可修复的环境损害。目前预测后归类时期的灾变会影响到 31 个世界。在这一点上，知能生物的不足反而是件好事。</color>"
story1 = "<color argb=#ffffcc00>宣：您太正式了，智库长。我们正在不停地接收到索引的知能生物，次数比我们的通讯还要频繁。请不要把匮乏和简短混淆了。\n我理解[马奇诺防线*]后方吃紧，但我实在是担心您。我已经一次又一次地请求您。放弃归类工作。回到里面来，让我的舰队保护您。\n回家吧。</color>"
story2 = "<color argb=#ffffcc00>智：如果我有选择就好了。\n之所以采取这个手段，因为这么做的是对的。我们已经没有足够的人力和物力来进行行星层面的救援。现在还有那么多无辜的生命需要保护和分类，我不能只为了自己的安危而使用</color><color argb=#ffff3300>[运输手段]。</color>"
story3 = "<color argb=#ffffcc00>宣：您知道我不赞同您的任务，但反正您也已经超出了界限。您让自己身陷危机之中。您已经做的够多了。\n如果您不来，我会想办法去找您的。</color>"
story4 = "<color argb=#ffffcc00>智：宣教士啊，我们不能再浪费时间了。只要飞船能装满，我们就送到方舟去。我还不能终止任务，现在不行，我们还没有尽到全力。这些灵魂每一个都是唯一而珍贵的。\n我就快好了。\n就快要把他们都救出来了。\n//片段结束</color>"
