[Strings]
050lb_010_cor = "Master Chief."
050lb_020_mas = "Cortana\?"
050lb_030_cor = "Alta Opera, la città santa dei Profeti, sta..."
050lb_040_mas = "Cortana!"
050lb_050_gsp = "Attivatore!"
050lb_070_gsp = "Devo agire rapidamente!"
050lb_080_gsp = "Prima che la struttura subisca ulteriori danni!"
050lb_090_mas = "Aspetta. Lascia stare."
050lb_120_gsp = "Se non portiamo il dispositivo in un luogo dove posso ripararlo, la struttura andrà distrutta!"
050lb_130_mas = "Su Halo volevi uccidere Cortana. Volevi uccidere me."
050lb_140_gsp = "Il protocollo ha determinato le mie azioni!|nLei aveva l'indice di attivazione e tu stavi per distruggere la mia installazione!|nTu l'hai distrutta, in effetti."
050lb_150_gsp = "Ora che il mio anello non esiste più, mi rimane una sola responsabilità.|nAiutare te, Attivatore. Come, forse, avrei dovuto fare fin da subito."
050lb_160_sma = "Vivrà, Oracolo\?"
050lb_170_sma = "Può essere salvata\?"
050lb_180_gsp = "Dubbio. Il dispositivo di stoccaggio ha subito un grave trauma. Le matrici sono instabili."
050lb_190_lhd = "Forse uno dei nostri tecnici..."
050lb_200_sma = "Questo non sarà necessario."
050lb_210_cor = "Chief!"
050lb_220_gsp = "Successo!"
050lb_230_cor = "Alta Opera, la città santa dei Profeti, sta arrivando sulla Terra.|nInsieme a un esercito di... F-F-Flood!"
050lb_240_cor = "Non posso dirti tutto. Non è sicuro. La Mente Suprema sa che sono nel sistema."
050lb_245_cor = "Ma non sa niente del portale... Non sa dove conduce!"
050lb_270_mas = "È solo un messaggio."
050lb_260_lhd = "Cosa\?"
050lb_271_mas = "Registrato."
050lb_280_sma = "Riproducilo."
050lb_290_cor = "Dall'altra parte si trova la soluzione! Il modo per fermare i Flood.|nSenza attivare gli altri Halo... Aaaaah!"
050lb_300_cor = "Presto, Chief. L'Arca. Non c'è molto tempo."
050lb_310_gsp = "Mi dispiace."
050lb_320_sma = "Non importa, Oracolo. È abbastanza."
050lb_330_sma = "La lotta è attraverso quel portale, con i Brute! E il Profeta della Verità!"
050lb_340_lhd = "Bene. Resteremo qui. Il più a lungo possibile."
050lb_350_sma = "Non hai sentito\? Il vostro mondo è condannato."
050lb_370_sma = "I Flood, la Mente Suprema, saranno su di voi. Avete superato a stento una piccola contaminazione."
050lb_380_lhd = "E tu, comandante, hai appena distrutto mezzo continente! Forse non dovrei preoccuparmi solo dei Flood."
050lb_390_sma = "Una sola spora Flood può distruggere una specie.|nSe non fosse stato per l'Arbiter, io avrei distrutto l'intero pianeta."
050lb_400_mir = "Signore, chiedo scusa... Cortana ha una soluzione."
050lb_410_lhd = "Cortana\? Sapete come sta\? Che danni ha subito\?"
050lb_420_lhd = "Potrebbe anche essere corrotta. Potrebbe essere un tranello dei Flood."
050lb_430_mir = "Attraversiamo il portale, per esserne certi."
050lb_440_lhd = "Quello che dovremmo fare, comandante, è renderci conto che l'ultimo baluardo dell'umanità è la Terra."
050lb_450_lhd = "Se andiamo, rischiamo tutto. Uomini, donne, bambini.|nSe restiamo qui, forse abbiamo qualche speranza."
050lb_460_arb = "No."
050lb_470_arb = "Se la struttura si sbaglia, i Flood hanno già vinto."
050lb_480_mas = "Troverò la soluzione di Cortana. E la porterò qui."
050lb_490_lhd = "La Terra. È tutto ciò che ci resta. Ti fidi così tanto di Cortana\?"
050lb_500_mas = "Sì. Sissignore."
050lb_510_lhd = "Hai appena preso la decisione peggiore della tua vita. O la migliore.|nComunque, Master Chief, non vivrò tanto da saperlo."
