[Strings]
story0 = "<color argb=#ffffcc00>// EXTRAIT 6/7 [TRANSCRIPTION MOT POUR MOT ET INTERPRÉTATION POST-CATACLYSMIQUE] |n|nB : J'ai fait mon travail. Le portail est désactivé et j'ai lancé la procédure d'enfouissement. Bientôt il ne restera plus de cet endroit que du sable, de la roche et une signature ferritique normale. |nVous devriez voir la montagne qui domine ce site, sentinelle majestueuse drapée dans un manteau de neige immaculé. C'est ici que je passerai le temps qui me reste.</color>"
story1 = "<color argb=#ffffcc00>Je ne vous l'ai pas dit \? J'ai fait un jardin. La terre est très fertile, ici. La moindre graine qui tombe vous donne trois pousses ou une fleur en un rien de temps. Ce lieu dégage un tel... potentiel. Nous savions que c'était un endroit particulier, mais nous ne pouvions pas imaginer à quel point avant de l'avoir vu.|nC'est un véritable </color><color argb=#ffff3300>[Éden]</color><color argb=#ffffcc00>.</color>"
story2 = "<color argb=#ffffcc00>Je dois arrêter d'émettre. La chose nous écoute. Ses </color><color argb=#ffff3300>[morts qui pensent]</color><color argb=#ffffcc00> déblatèrent, ils s'esclaffent, par tous les canaux qu'ils trouvent.|nSoyons fiers. Le Fossoyeur crie victoire, il ignore encore tout. Vous l'avez écrasé. Et maintenant, vous pouvez le détruire.|nMais je ne peux être sauvé. |n|n// FIN DE L'EXTRAIT</color>"
