[Strings]
story0 = "<color argb=#ffffcc00>// EXTRAIT 4/7 [TRANSCRIPTION MOT POUR MOT ET INTERPRÉTATION POST-CATACLYSMIQUE] |n|nB : Il y a un problème ! Il se retire ! La nuit je vois ses ombres, des milliers de vaisseaux qui flottent dans le ciel étoilé ! Elles ne s'élèvent pas en spirale, elles filent droit vers la ligne ! Il a changé d'attitude, Didacte. Il a cessé de se nourrir. |nIl se dirige vers vous.</color>"
story1 = "<color argb=#ffffcc00>B : J'ai détruit nos vaisseaux-clés à distance par mesure de sécurité. Sans eux, je ne peux pas atteindre l'Arche, mais la chose n'y parviendra pas non plus. |nJe suis pris au piège, sur une magnifique planète déserte. Tous les habitants ont été indexés, un par un. Ceux-là sont particuliers. Cela valait largement la peine de construire le dernier portail, même s'il est maintenant trop tard pour moi.</color>"
story2 = "<color argb=#ffffcc00>Ceci est probablement mon dernier message. Je vous en supplie, déclenchez le Dispositif. Actionnez l'arme et finissons-en.</color>"
story3 = "<color argb=#ffffcc00>D : Nous avons pu confirmer vos observations. Des vaisseaux supraluminiques infectés en provenance de plusieurs amas convergent vers nous. Pas de croissance en spirale. La chose contre-attaque. Les flottes de suppression, sécurité et urgence ont été rappelées, leurs systèmes évacués. Nous n'avons plus aucun contact avec Mendicant Bias.|nMais j'ai désormais une idée de votre position.|n// FIN DE L'EXTRAIT</color>"
