[Strings]
story0 = "<color argb=#ffffcc00>// フラグメント 3/7 [逐語記録と大変動後の解析結果]|n|nD: 答えはある。我々はメンディカント バイアスを構築した。我々の手による初めてのコンテンダー クラス</color><color argb=#ffff3300>[AI]</color><color argb=#ffffcc00>だ。|nそして、我々はそれが利用可能なあるパターンに気づいたのだ。</color>"
story1 = "<color argb=#ffffcc00>パラサイトは 「複合マインド」 を形成した。このマインドは、特定の大きさに到達すると、その多様な部位を萎縮させ、</color><color argb=#ffff3300>[タクティカル シールド]</color><color argb=#ffffcc00>を生成する能力を有するようになる。ひとえに細胞塊の保存のためだ。全体のために一部を犠牲にすることについて、何のためらいもない。だが、ひとたびマインドのコアが脅威にさらされると、暴力的かつ速やかに反応する。|nこれこそ、「あれ」が撤退あるいは成長の鈍化を見せる唯一のケースなのだ。</color>"
story2 = "<color argb=#ffffcc00>我々が勝利するためには</color><color argb=#ffff3300>[汚染拡散]</color><color argb=#ffffcc00>に対する何らかの対抗手段を講じつつ、メンディカント バイアスにマインドのコアを破壊させることが必要だ。これまで我々は、生存者や環境への深刻な被害を考慮して、特定兵器の使用を差し控えてきた。|nだが、もはやこのプロトコルも放棄せざるを得ない。</color>"
story3 = "<color argb=#ffffcc00>メンディカントはライン外側からマインドを戦闘に引き込み、ローカル バイオマスと他のパーツに可能な限り対処する。問題の規模は巨大だが、戦略は手堅い。これまでとは比較しようがないほどの忍耐と物資、そしてエネルギー投資を要するだろう。</color>"
story4 = "<color argb=#ffffcc00>これはアレイの起動以上にリスクを伴う危険な作戦となるが、上手くいくと信じている。単に – から撤退させ – に足止めするだけでも、時間を稼ぐことは可能だろう。勢力を立て直すだけの時間... |n君を救出する時間を。</color>"
story5 = "<color argb=#ffffcc00>L: 気は確かですか？これほどあからさまに無益な計画のために、銀河系内の全生命体を危険にさらすつもりですか？ あなたは過去</color><color argb=#ffff3300>[300 年[\?]]</color><color argb=#ffffcc00>の歴史から何も学ばなかったのですか？「あれ」の笑いものになるだけです！|n私を救うための自殺行為など、絶対にやめてください！|n// フラグメント終了</color>"
