[Strings]
story0 = "<color argb=#ffffcc00>// フラグメント 4/7 [逐語記録と大変動後の解析結果] |n|nL: 何かがおかしい！こちらから離れて行こうとしている！夜になると見えるのです – 星明かりをさえぎりながら – 飛び回る影。数千というシップです！外側への旋回ではなく、ラインへと向かっている！事態は急変しました。もう食い尽くしたんだわ。|n「あれ」はそちらへ向かっています。</color>"
story1 = "<color argb=#ffffcc00>L: 我々の主要艦は遠隔操作で爆破しました。安全対策です。シップを失った今、私がアークにたどり着く事は不可能となりました。|nでも、それは「あれ」も同じこと。|nもう、ここからは出られません。美しいけれど空虚な世界。ここの居住者たちのインデックス作成は無事に完了しました。彼らは特別です--ここに来て、最後のゲートウェイ建設への功績が認められたのです。</color>"
story2 = "<color argb=#ffffcc00>これが最後の交信になるかもしれません。お願いです、アレイを起動してください。あの兵器を起動し、すべてを終わらせてください。</color>"
story3 = "<color argb=#ffffcc00>D: 君の発見は確かだったよ。複数の星団から、感染した超光速船が続々とラインを突破しつつある。らせん成長を止めて、「あれ」が反撃を開始したのだ。スーパーセッション、セキュリティ、エマージェンシー サーカムスタンスの各艦隊は全艦呼び戻された。星系からの完全撤退だ。メンディカント バイアスとの交信は、もうすっかり途絶えてしまった。|nだが、君の居場所については察しがついたよ。|n// フラグメント終了</color>"
