[Strings]
header = "SAUVEGARDE AUTO FILMS"
film_autosave_setting_description = "<film_autosave_setting_description/>"
film_autosave_campaign = "CAMPAGNE"
film_autosave_campaign_on = "Activée (par défaut)"
film_autosave_campaign_on_help = "Les films de vos parties en mode campagne seront automatiquement sauvegardés sur votre disque dur Xbox 360 pour que vous puissiez les visionner ultérieurement. À la fin d'une partie, rendez-vous au Cinéma pour voir vos films de campagne."
film_autosave_campaign_off = "Non"
film_autosave_campaign_off_help = "Les films ne seront pas automatiquement sauvegardés sur votre disque dur Xbox 360. Après une partie, vous pouvez vous rendre dans la section Films récents du Cinéma pour sauvegarder les films désirés."
film_autosave_multiplayer = "MULTIJOUEUR"
film_autosave_multiplayer_on = "Oui"
film_autosave_multiplayer_on_help = "Les films de vos parties en mode multijoueur seront automatiquement sauvegardés sur votre disque dur Xbox 360 pour que vous puissiez les visionner ultérieurement. À la fin d'une partie, rendez-vous au Cinéma pour voir vos films multijoueur."
film_autosave_multiplayer_off = "Désactivée (par défaut)"
film_autosave_multiplayer_off_help = "Les films ne seront pas automatiquement sauvegardés sur votre disque dur Xbox 360. Après une session Forge, rendez-vous dans la section Films récents du Cinéma pour sauvegarder les films désirés."
film_autosave_editor = "FORGE"
film_autosave_editor_on = "Oui"
film_autosave_editor_on_help = "Les films de vos parties Forge seront automatiquement sauvegardés sur votre disque dur Xbox 360. À la fin d'une partie, rendez-vous au Cinéma pour voir vos films Forge."
film_autosave_editor_off = "Désactivée (par défaut)"
film_autosave_editor_off_help = "Les films ne seront pas automatiquement sauvegardés sur votre disque dur Xbox 360. Après une session Forge, rendez-vous dans la section Films récents du Cinéma pour sauvegarder les films désirés."
