[Strings]
header = "COMUNICAÇÃO POR VOZ"
voice_setting_description = "<voice_setting_description/>"
voice_mute = "TIRAR O ÁUDIO DE TODOS"
voice_mute_off = "Com áudio (Padrão)"
voice_mute_on = "Sem áudio"
voice_mute_help = "Quando você tira o áudio de todos os jogadores, a voz fica desabilitada. Os jogadores não o ouvirão e você não ouvirá ninguém, ponto final."
voice_matchmaking = "VOZ DE ORGANIZAR UM JOGO"
voice_matchmaking_all = "Todos os jogadores (Padrão)"
voice_matchmaking_all_help = "Dependendo da lista de jogos de organizar um jogo selecionada, você ouvirá voz de proximidade, bate-papo de equipe e zombaria pré e pós jogo."
voice_matchmaking_team_only = "Equipe e grupo"
voice_matchmaking_team_only_help = "Você só ouvirá e falará com membros do grupo e parceiros. Esta é uma configuração útil para organizar um jogo em Xbox LIVE quando você só quer ouvir vozes amigas."
voice_proximity = "VOZ DE PROXIMIDADE"
voice_proximity_speaker = "Alto-falantes (Padrão)"
voice_proximity_speaker_help = "Você ouvirá voz de proximidade através dos alto-falantes. Voz de proximidade é quando você pode ouvir os jogadores que estão perto de você no mundo do jogo, mesmo se são inimigos."
voice_proximity_headset = "Só fone de ouvido"
voice_proximity_headset_help = "Vox de proximidade será ouvida no seu fone de ouvido."
voice_guide = "CONFIGURAÇÕES DE VOZ DO PAINEL XBOX"
voice_guide_muted = "Sem áudio"
voice_guide_headset = "Fone de ouvido"
voice_guide_speakers = "Alto-falantes"
voice_guide_both = "Ambos"
voice_guide_description = "A configuração de voz que você definiu no Painel Xbox determina como você ouve o bate-papo de equipe no jogo. Acesse o Painel Xbox para trocar essa configuração."
voice_guide_mismatch_muted = "Sua voz está sem áudio através do Painel Xbox. Isto fará com que todas as vozes fiquem sem áudio no jogo."
voice_guide_mismatch_proximity = "Suas configurações de voz no Painel Xbox podem entrar em conflito com suas configurações para voz de proximidade.  Tente configurar a voz do Painel Xbox para Ouvir Através do Fone de Ouvido se tiver resultados inexperados."
