[Strings]
title_1 = "Conosci il tuo ruolo..."
title_2 = "Regalo con acquisto"
title_3 = "L'ultimo... spenga le luci"
obj_0 = "Metti in sicurezza le difese perimetrali"
obj_1 = "Neutralizzare gli ostili nell'hangar"
obj_2 = "Torna al centro operativo"
obj_3 = "Salva i marine nella caserma"
obj_4 = "Evacuazione dalla piattaforma d'atterraggio"
obj_5 = "Ritorna al centro operativo, innesca la bomba"
obj_6 = "Fuggi: trova l'ascensore nell'hangar"
