[Strings]
130lb_010_lhd = "Für uns ist der Sturm vorüber. Der Krieg ist vorbei. "
130lb_020_lhd = "Aber vergessen wir niemals die, die in die Dunkelheit reisten und nicht zurückkamen."
130lb_030_lhd = "Denn ihre Entscheidung erforderte großen Mut ... "
130lb_040_lhd = "Aufopferung. Und die Überzeugung, dass der Kampf ..."
130lb_050_lhd = "Unser Kampf lag anderswo. "
130lb_060_lhd = "Also wird beim Wiederaufbau dieser Hang leer bleiben. Ein Denkmal der Gefallenen.|nSie adelten uns alle. Und sie sollen nicht vergessen sein."
130lb_070_sg1 = "Präsentiert ...!"
130lb_080_lhd = "Ich weiß noch, wie der Krieg begann. Was Ihr Volk meinem antat. Ich kann nicht vergeben ..."
130lb_090_lhd = "Aber ich danke Ihnen. Dass Sie da waren, bis zum Ende. Es ist hart, dass er tot ist."
130lb_100_arb = "Wenn es so leicht wäre."
130lb_110_sma = "Die Dinge sind jetzt anders, keine Lügen vernebeln mir die Sicht."
130lb_120_sma = "Ich möchte unsere Welt sehen. Wissen, dass sie sicher ist."
130lb_130_arb = "Keine Angst. Wir machten sie sicher."
130lb_140_sma = "Auf Ihr Wort, Gebieter."
130lb_150_arb = "Und jetzt heim."
130lc_010_cor = "Chief\? Hören Sie mich\? Alles ... ist schwarz. Bitte, wenn Sie mich hören, geben Sie mir -"
130lc_020_cor = "Sehr lustig."
130lc_030_mas = "Was ist passiert\?"
130lc_040_cor = "Ich bin nicht sicher ... "
130lc_050_cor = "Als Halo zündete, zerfiel er in Stücke. Die Arche erlitt auch Schäden.|nDas Portal konnte nicht offen bleiben.|nWir kamen noch durch, bevor es kollabierte."
130lc_060_cor = "Tja ... ein Teil von uns kam durch."
130lc_100_cor = "Aber wir leben. Prophet und die Allianz. Die Flood. Sie sind erledigt."
130lc_110_mas = "Sie sind erledigt."
130lc_120_cor = "Ich setze ein Signal ab. Aber es wird dauern, bis uns jemand findet ..."
130lc_130_cor = "Jahre vielleicht."
130lc_135_cor = "Ich werd Sie vermissen."
130lc_140_mas = "Wecken Sie mich bei Bedarf."
